Soru 1: Invoice Tablosu 
Soru: 
 “USA” ülkesine ait, 2009 yılı içerisinde oluşturulmuş tüm faturaların (Invoice) toplamını listeleyen bir sorgu yazınız.    
Kullanılacak Tablo: 
● invoice 

** Soru 1 sql dosyasındaki cevapta toplam tutar adıyla invoice tablosundaki total stununu getiriyoruz. 
daha sonra where ile kısıtlarımızı yazıyoruz. billing country USA bir de year from ile 2009 yılını getiriyoruz.

Soru 2: Track, PlaylistTrack ve Playlist Tablolarında JOIN 
Soru: 
 Tüm parça (track) bilgilerini, bu parçaların ait olduğu playlisttrack ve playlist tablolarıyla birleştirerek (JOIN) listeleyen bir sorgu yazınız. 
Kullanılacak Tablolar: 
● track 
● playlisttrack 
● playlist 

** soru 2 cevabında ana tablomuz track. Buradaki t bir takma ad (alias) olup sorguda track. yerine t. yazarak daha kısa yazıyoruz. 
track tablosunu playlisttrack tablosu ile track_id üzerinden INNER JOIN ile birleştiriyoruz, bu tablo şarkılar ile çalma listeleri 
arasındaki ilişkiyi tutmamıza yarıyor. INNER JOIN olduğu için sadece en az bir çalma listesinde yer alan şarkılar gelir. Ardından playlisttrack
tablosunu playlist tablosu ile playlist_id üzerinden INNER JOIN yapıyoruz, böylece çalma listelerinin adlarını da alıyoruz.
Sonuçta şarkı bilgileriyle beraber hangi çalma listesinde olduklarını görüyoruz.
ORDER BY ile önce şarkı id’sine sonra çalma listesi id’sine göre sıralıyoruz.

Soru 3: Track, Album ve Artist Tablolarında JOIN 
Soru: 
 "Let There Be Rock" adlı albüme ait tüm parçaları (Track) listeleyen, sanatçı (Artist) bilgisini de içeren bir sorgu yazınız. Ayrıca, sonuçları parça süresi (milliseconds) büyükten küçüğe sıralayınız. 
Kullanılacak Tablolar: 
● track 
● album 
● artist

** soru 3 sql dosyasındaki cevapta da ana tablomuz track ve t olarak takma ad verdik. diğer tablolara da aynı şekilde alias ekledik. 
track tablosunu album tablosu ile album_id üzerinden INNER JOIN yapıyoruz. Sonra album tablosunu artist tablosu ile artist_id üzerinden INNER JOIN yapıyoruz.
WHERE ile sadece “Let There Be Rock” albümündeki parçaları filtreliyoruz. SELECT kısmında parça id’si, parça adı, süresi, albüm adı ve sanatçı adını getiriyoruz.
ORDER BY ile parça süresine göre büyükten küçüğe sıralıyoruz.